One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...
Départ imminent
Île au Chantier Naval
Entrée de la Gare, Blue Station
Bon, le CP9 ne devrait plus tarder
à arriver.
Nico Robin, monte à bord du train.
Et plus vite que ça !
Allez, les gars !
Dépêchez-vous de l'emmener.
À vos ordres !
Agents du Gouvernement, soldats...
Et au milieu de tout ça, Robin d'amour.
Bon...
Comment je vais pouvoir intervenir ?
J'ai en moi une part d'ombre
dont vous ne connaissez rien.
On dirait bien
qu'ils veulent l'emmener quelque part.
Elle serait tout à fait capable
de leur échapper si elle le voulait.
Soit elle reste avec eux par intérêt,
soit quelque chose l'empêche
de s'enfuir.
Pardon de t'avoir fait attendre,
ma Robin d'amour !
Je t'attendais, mon petit prince à moi !
Je le savais, elle l'a fait exprès,
pour que je la délivre.
Chef !
Le CP9 arrive.
– Lâchez-moi, bon sang !
– Vous m'emmenez où ?
– Ça va pas se passer comme ça !
– C'est Rob Lucci !
Il en jette !
Voilà donc le CP9 ?
Vous êtes sourds, ou quoi ?
Lâchez-moi !
Lâchez-moi, je vous dis !
Lâchez...
Laissez-nous !
Bande d'ordures, vous nous emmenez où ?
Ça va pas se passer comme ça !
Vous allez me payer ça !
Les 8 000 hommes sous mes ordres
vont venir vous...
Usopp ?
Cette longue mission est finie, bravo !
Monsieur Lucci, votre manteau.
Vous n'en feriez pas un peu trop ?
– Qu'ils arrêtent ce cirque.
– Oui, tout de suite.
On n'est pas là pour s'amuser.
Ne relâchez pas votre attention.
Tout le monde à bord !
Montez dans le Train des Mers !
Direction Enies Lobby !
Vous allez me lâcher, oui ?
Qui sont tous ces types ?
Franchement...
Il aura fait son boulet jusqu'au bout.
Même après son départ,
il nous attire des ennuis.
Restes du siège de la "Galley-La Company"
Plus à droite !
Continuez d'arroser !
Augmentez le débit !
Mais alors...
Robin ne nous déteste pas, c'est ça ?
Oui, c'est ça.
Tant mieux, alors !
Hein ?
Il s'est changé en raton !
C'est un raton, maintenant ?
Pour sûr, c'est un raton.
Chopper,
il faut retrouver Luffy et les autres,
puis sauver Robin.
D'accord, cherchons-les !
Où sont-ils ?
Justement, on ne sait pas,
donc on les cherche.
D'accord.
Je vais mettre le paquet !
La vache !
C'est un gorille, maintenant !
Attendez.
Libre à vous
d'aller retrouver Nico Robin,
mais sachez que le train
des agents du Gouvernement
doit quitter l'île à 23 heures.
Ce n'est qu'une supposition,
mais il est fort probable
que le CP9 soit à bord.
En d'autres termes,
Nico Robin sera sans doute avec eux.
Ce sera le dernier train à partir d'ici
avant un bon moment.
L'Aqua Laguna va bientôt arriver.
Mais alors, ça veut dire...
Si vous ratez ce train,
vous serez coincés sur cette île,
car les bateaux
ne navigueront pas non plus.
Oh non, la cata' !
Quelle heure est-il ?
– Il est 22 h 30.
– Quoi ?
Ça ne nous laisse que 30 minutes !
Vous n'auriez pas une solution ?
Retardez un peu le départ !
C'est que, ce train est à destination
d'Enies Lobby,
une île réservée
aux agents du Gouvernement.
Les mécanos sont aussi du Gouvernement.
Ils ne m'écouteront jamais.
C'est pas vrai !
Bon, je vais aller à la gare,
essayer de convaincre Robin.
– Chopper !
– Oui ?
Je vais te dire dans quelle direction
chercher Luffy et Zoro.
Si tu les trouves,
dis-leur de foncer à la gare.
D'accord !
Compte sur moi !
Hé... Vous, là !
M'sieur Pauly, vous allez mieux ?
J'ai un service à vous demander.
Vous voulez bien aider la demoiselle ?
L'aider ?
Mais, m'sieur Pauly !
Ils ont essayé de tuer M. Icebarg !
Ce sont des criminels.
Il vaudrait mieux
les mettre sous les verrous.
Et on ne sait pas
où sont Lucci et Kaku...
Ces pirates ne sont pas les coupables !
Ils sont innocents.
Quelqu'un leur a fait porter le chapeau.
On s'est fait avoir comme des bleus !
– Hein ?
– J'ignore qui a manigancé ça,
mais le Chapeau de paille et ses amis
se sont battus pour nous.
Et si M. Icebarg et moi,
nous sommes encore en vie,
c'est à eux que nous le devons.
Pour Lucci et Kaku...
Pas besoin de les chercher.
Vous ne les reverrez sûrement
plus jamais.
Comment ça ?
Que leur est-il arrivé ?
– Vous le savez ?
– Ils sont rentrés chez eux.
Impossible !
Pourquoi partir maintenant ?
On s'en fiche !
Cherchez les pirates !
Hé, l'exhibitionniste !
Je t'ai déjà dit
de pas m'appeler comme ça !
Tu vas à la gare ?
Je t'y accompagne.
Euh... Merci.
M'sieur Pauly, attendez...
Vous êtes sérieux ?
Discutez pas,
faites ce que je vous dis !
Faites pas honte à Galley-La !
À vos ordres, chef !
– Nous sommes désolés !
– Pardon !
On fera ce que vous direz !
Sortez les Yagaras !
– Ouvrez les grilles !
– Ouais !
"Rentrés chez eux", c'est ça ?
Je voulais éviter de trop parler.
Inutile qu'ils aient à traverser
ce que vous et moi avons enduré.
Ohé !
Les gars !
Luffy !
Zoro !
Sanji !
Usopp, reviens s'il te plaît.
S'il vous plaît, appelez aussi !
Ouais, d'accord !
Vous êtes prêts, les gars ?
Ouais !
Hé, Luffy !
Zoro !
Sanji !
Usopp, reviens, s'il te plaît.
Prends le canal à gauche !
C'est un raccourci pour la gare !
Encore 20 minutes avant le départ.
Ne t'en va pas, Robin.
Je refuse que tu te sacrifies pour nous.
Yagara, s'il te plaît,
essaie d'aller plus vite !
Dernier train,
départ prévu à 23 heures.
Départ de Water Seven,
depuis la gare de Blue Station,
à destination de : Enies Lobby.
– Aïe !
– Ça fait mal !
Tenez-vous tranquilles.
Ça vous dérangerait
d'être un peu moins brutaux, abrutis ?
Ouais ! Abrutis !
Sales bouses du Gouvernement !
Euh, t'y vas un peu fort, là.
En raison de l'arrivée imminente
de la marée haute,
le départ du train est avancé.
Bon sang, il part déjà ?
Et voilà,
notre mission est quasiment terminée.
Ne crie pas victoire
avant d'arriver à destination.
Pauvre gourde...
Désolée...
Si vous laissez filer ce train,
vous serez coincés ici,
sur cette île.
S'il vous plaît !
Faites qu'on arrive à temps !
Franky...
Idiot...
J'espère que tu es sain et sauf.
Chapeau de paille !
Roronoa !
Luffy !
Où êtes-vous ?
Répondez, les gars !
Faites-nous signe !
Zoro !
Sanji !
Usopp, reviens s'il te plaît.
Luffy, ils vont enlever Robin !
Réponds, s'il te plaît !
Où es-tu ?
J'ignore ce que Luffy
et les autres fabriquent.
Ils n'arriveront jamais à temps.
Je répète le message.
Le dernier train
va bientôt quitter la gare.
Putain...
Les ordures...
Ils vont me le payer cher...
Sauf que je suis coincé.
Si seulement je n'avais pas glissé...
Bordel...
Je suis coincé.
Luffy !
Zoro !
Sanji !
Montrez-vous !
Il faut aller sauver Robin !
Roronoa !
Où sont-ils tous passés ?
Et par là ?
– Hé !
– Chapeau de paille !
Zoro !
Ils ne sont nulle part.
Ils sont peut-être dans les faubourgs.
Si c'est le cas,
ils ont dû être emportés par le courant.
On peut pas les chercher là-bas.
Bon sang !
Chapeau de paille !
Roronoa !
Monsieur Lucci,
les vagues sont de plus en plus hautes.
Nous allons avancer le départ.
– Y voyez-vous...
– Non. Allez-y.
Rouhou !
Bien. Dans ce cas...
J'ai beau avoir passé cinq années
sur cette île,
je ne la regretterai pas
le moins du monde.
Dites,
c'était pas un coup de sifflet, ça ?
Si, mais c'est bizarre.
Ce n'est pas encore l'heure.
Mais bon,
il n'y a aucun civil à bord.
Ils ont dû avancer le départ
à cause de la météo.
Dépêchez-vous, on y est presque !
Attends-nous, Train des Mers !
Le dernier train
en direction d'Enies Lobby
va quitter la gare de Water Seven.
On démarre.
Regagnez vos places.
Attention au départ.
Tu m'as sauvé la vie
alors que j'étais décidée à mourir.
Voilà quel est ton crime...
Je n'ai ni endroit où aller
ni foyer où me rattacher.
Alors garde-moi à bord.
Ouais, en effet.
Y a pas d'autre solution.
– D'accord.
– Luffy !
Allons, vous inquiétez pas.
C'est pas une mauvaise personne.
Ça y est, il démarre.
Saletés d'agents du Gouvernement...
On y est !
Merci, petit Yagara !
– Descends l'escalier à l'entrée !
– OK !
Robin, ne t'en va pas !
– Hé, toi ! Qui es-tu ?
– Reste pas là, c'est dangereux !
Robin, descends du train !
Peu importe qui on affrontera,
on va se battre !
Luffy !
Zoro !
Où est-ce que vous êtes ?
Impossible de bouger...
Attendez !
Arrêtez ce train !
Ne partez pas !
Robin !
On est arrivés trop tard ?
Aïe...
Je me demande
ce que ce gars a l'intention de faire.
En tout cas, il est dans un train
réservé aux agents du Gouvernement.
Ils vont l'attraper
et ce sera fini pour lui.
Tiens, c'est un gars de Galley-La.
M'sieur Pau...
Tu peux pas essayer
d'être plus discret ?
On dirait qu'il se passe quelque chose.
Une gare est un lieu de retrouvailles
et de séparations.
En tant qu'employés,
nous avons le devoir
de respecter leur intimité.
Oui, tu as raison.
Alors restons discrets.
La discrétion même.
Le départ a été avancé, non ?
Oui, en effet.
Tous les passagers
avaient déjà embarqué...
Et puis...
La mer était plus agitée que prévu.
Et comme l'Aqua Laguna
semble vraiment imminente,
l'heure du départ a été avancée.
C'est dangereux de rester ici.
Allez vous réfugier
sur l'île aux constructions.
Vous avez raison.
Écoute, le train est parti,
on ne peut plus l'arrêter.
Ça me fait mal de te dire ça,
mais Enies Lobby...
Tu pleures ?
Bon, écoute,
je comprends ce que tu ressens, mais...
On va les poursuivre !
T'es juste en rogne ?
Ils vont me le payer,
ces idiots du Gouvernement.
Dis, prête-nous un bateau.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Un grand bateau, solide.
Tu veux naviguer, par ce temps ?
Ma pauvre,
dis pas n'importe quoi,
l'Aqua Laguna n'est pas une blague.
On y arrivera !
Cela n'a rien à voir
avec une forte marée habituelle.
Ça va être terrible !
Impossible
de prendre la mer maintenant.
Ce serait du suicide !
Mais puisque je te dis que Robin
s'est sacrifiée pour nous...
Mais enfin...
C'était moins une.
Merci.
M'sieur Pauly, merci beaucoup !
Un peu plus
et on se faisait emporter par la mer.
Regardez.
Le grand tableau des horaires
s'est fait déchiqueter par la vague.
Ce n'était encore jamais arrivé.
Le reflux est extrêmement puissant.
Et ce n'est que le début.
La force de cette Aqua Laguna
est tout simplement anormale.
Dis, que va devenir le train
dans lequel a embarqué Robin ?
Il devrait arriver à passer
au travers de la tempête juste à temps.
Tant qu'il ne prend pas
une grosse vague de plein fouet, ça va.
Hé, toi !
Tu t'appelles Nami ?
Hein ?
J'ai trouvé une lettre pour toi
devant la gare.
Ce doit être d'un de tes amis.
Une lettre ? De qui ?
Et comment as-tu trouvé
ce petit bout de papier ?
Elle était là !
Elle était posée juste là.
"Lis ça Nami chérie ❤️ !"
(Que personne d'autre ne touche à cette lettre, bande d'abrutis !)"
Quelle andouille.
Qu'est-ce qui est écrit ?
Minute. La première partie
est une lettre d'amour sans intérêt.
Une lettre d'amour ?
Il y aurait un troisième homme ?
Non. Si tu veux mon avis,
ce troisième homme doit être...
C'est quoi, ce regard ?
Voilà le passage important.
"PS : J'ai vu monter Robin
dans le train de 23 heures,
"j'ai décidé de le prendre aussi."
Sanji est monté dans le train ?
Usopp aussi est à bord ?
Et c'est qui, le gros balourd
coiffé avec une banane ?
– À part Franky, je ne vois pas.
– Y a que lui.
Un quatrième homme.
Si je comprends bien,
Franky serait le cinquième homme.
Pauvre M. Pauly, je le plains.
Il devrait laisser tomber cette fille.
Bon, quoi encore ?
Au fait...
Il y avait ça, aussi.
"Je trouverai bien
"un escargophone dans le train.
"Je te contacterai.
"J'ai trouvé cet escargophone en ville.
"Garde-le sur ton suave petit corps
"en pensant que c'est moi
qui suis à tes côtés et..."
Bon d'accord.
C'est avec ça qu'il me contactera.
Il avait deviné où Nico Robin serait ?
Impressionnant.
Oui.
C'est plutôt rassurant de savoir
qu'il est avec Robin.
Nous aussi,
nous allons nous rendre à Enies Lobby.
C'est pas vrai...
Je peux même pas m'en griller une.
Alors comme ça,
Sanji était parti pour la gare ?
Oui.
Usopp est aussi dans le train.
Tant mieux.
Quoi qu'il en soit,
il faut retrouver Luffy et Zoro
avant d'essayer de rattraper le train.
Bon, d'accord !
Je sais à peu près où ils doivent être.
Allons les chercher.
Je compte sur vous tous !
Les gars !
On s'en remet à vous !
Ouais !
Faites-nous confiance !
Bon, je dois trouver un moyen
d'entrer sans me faire remarquer.
Eh ben, ça souffle dur !
Collier Shoot !
T'es qui, toi ?
Arrête-toi.
Où comptes-tu aller, comme ça ?
Ne bouge plus !
J'ai vu son coup de pied.
Ce n'est pas un civil ordinaire.
Arrêtez, les gars.
Il ne faut pas me flatter comme ça.
Je vais rougir.
On te flatte pas !
Il se moque de nous.
Vite ! Allez prévenir M. Lucci !
Il y a un intrus à bord.
Attendez !
Ne dérangez pas le CP9 pour si peu.
Quelle que soit la force de cet intrus,
vous n'avez rien à craindre.
Et cela...
Pour une raison bien simple.
Maudite fumée...
Membre du CP6 - Originaire de l'Île du Karaté - Jerry
Vous m'avez avec vous
dans ce wagon !
Monsieur Jerry ?
Je suis le champion
d'une île de South Blue
où le karaté est le sport roi !
Oui, je suis
champion de boxe !
Fais du karaté, plutôt.
Tu regretteras ton insolence
une fois que tu auras goûté à mon poing.
Non !
Pas ça, pitié !
Jerry Aurora Flicker !
Jab !
Monsieur Jerry, il est derrière !
Il s'est enfui ?
Dis donc, nabot !
Si tu penses que je suis désavantagé
parce qu'on est enfermés
dans cet espace réduit,
tu te trompes lourdement.
Personne ne m'avait jamais menacé
avec son entrejambe.
Mon style de boxe me donne l'avantage
dans les espaces réduits.
C'est le yoga style !
Yoga, un, deux !
Un, deux !
Encore moins pratique !
C'est ce qu'on va voir.
Screw...
Drop Kick !
Tu enfreins les règles de la boxe, là !
Quelle perte de temps.
Brochette !
En queue de train,
nous avons le wagon n° 7.
Il est gardé
par des agents du Gouvernement.
La garde se renforce à chaque wagon.
Dans le wagon n° 5,
nous avons 40 soldats
aux ordres d'un capitaine du QG,
l'ancien chevalier royal, T. Bone.
Dans le wagon n° 4,
nous avons un combattant du CP7,
un cuisinier,
spécialiste des arts martiaux,
nommé Wanzé.
Quant au wagon n° 3,
il est gardé par M. Nero,
la nouvelle recrue du CP9.
Enfin bref, ce que je veux dire,
c'est que nous n'avons rien à craindre
pour ce convoi.
Chaque wagon du convoi a été sécurisé
afin de parer à toute attaque.
Chapeau de paille !
Roronoa !
On est de votre côté !
Montrez-vous !
Chapeau de paille, où es-tu ?
Chef, vous devez être épuisé
avec tout ça.
– Reposez-vous un peu.
– Idiot, c'est rien.
Continue à les chercher.
D'accord !
M. Icebarg a-t-il été informé ?
On a envoyé deux hommes le prévenir.
Où est-ce que vous allez ?
Monsieur Icebarg ?
Roronoa !
Chapeau de paille !
Répondez si vous nous entendez !
Luffy !
Zoro !
Où es-tu passé ?
Vous voulez... de la nourriture ?
Oui, vous avez de la viande ?
Apportez autant de viande que possible !
Et vite !
Pourquoi est-ce qu'on se démènerait
pour elle ?
Non,
on ne le fait pas pour elle.
Mais pour ce pauvre M. Pauly
qui s'est fait larguer.
Allez, courage !
D'accord !
En tout cas, elle doit mourir de faim,
cette petite.
Elle est en pleine croissance.
Oui, sûrement !
Il pleut.
C'est bien ma veine.
Le vent perturbait déjà mon odorat...
Dis... On s'époumone à les appeler,
mais on n'obtient aucune réponse.
– Tu crois que...
– Ne sois pas pessimiste.
On poursuit les recherches.
Où êtes-vous passés ?
Luffy, Zoro...
C'est quand même pas un homme-léopard
qui va vous battre.
Je sais enfin pourquoi Robin
nous a quittés si soudainement.
T'es où, Chapeau de paille ?
Répondez-moi, s'il vous plaît !
Attends-nous, Robin.
Moi, Luffy et les autres,
on va venir te sauver.
– Que se passe-t-il ?
– Monsieur Pauly !
Regardez ça !
Plus la mer se retire,
plus la force de la vague
qui suit est importante.
En observant ça,
on peut mesurer l'ampleur de la vague.
On s'envole !
Moi qui me demandais jusqu'où la mer
se retirerait cette année.
Regarde, Chimney.
Ouah ! Incroyable !
Miaou ! Miaou !
C'est comme si la mer s'était asséchée.
Ça doit bien faire dix ans
que je n'avais pas vu pareil spectacle.
Comment la mer
peut-elle se retirer si loin ?
C'est la première fois que je vois ça.
La vague qui va déferler
sera gigantesque.
Les faubourgs
vont être complètement engloutis.
J'espère que tout le monde est évacué.
Sinon, c'est la mort assurée.
Le bruit de la houle...
Il a complètement disparu.
Tiens ? C'est quoi, ça ?
Mamie, viens voir !
Y a un truc, là !
Ah oui ?
Il y a un truc coincé entre les maisons.
Allez, viens voir.
Madame Kokoro ?
Tiens donc, la petite pirate.
La mam'zelle pirate !
Regarde un peu par là.
Il y a quelque chose.
Quelque chose ?
De quoi tu parles,
depuis tout à l'heure ?
Mais attendez...
Où est passée la mer ?
Luffy ?
Ce Chapeau de paille...
Ce ne serait pas
celui de votre Roi des Pirates ?
Tu vois !
Non mais, quel imbécile.
Hé, petite !
Où tu vas comme ça ?
Ne t'aventure pas dans les faubourgs !
Tu veux mourir, ou quoi ?
L'Aqua Laguna sera là
d'un instant à l'autre !
Reviens tout de suite !
La folle !
Elle s'est engagée dans l'escalier !
Hé, reviens !
C'est bien trop dangereux !